1. Mỗi sản phẩm bác bổ sung thêm giúp e 1 trường Mã nhà sản xuất nhé Đang thiếu
2. Lúc chỉnh sửa sản phẩm thì có thể chọn Danh mục, loại xe, cái này ok rồi
3. Nhưng lúc thêm mới bác đang gom hết vào 1 cái dropdow, nếu chọn đc danh mục thì ko chọn đc loại xe và ngược lại
4. Với danh mục chưa có ảnh đại diện à bác, ý đồ của em là có thể đưa các danh mục ra trang chủ để hiển thị giống img1
5. Mỗi sản phẩm bác bổ sung thêm giúp e 1 trường Mã nhà sản xuất nhé
6. Lúc thêm mới bác đang gom hết vào 1 cái dropdow, nếu chọn đc danh mục thì ko chọn đc loại xe và ngược lại
7. Ở trang sản phẩm, khi click vào tên sản phẩm => mở tab mới xem chi tiết sản phẩm này ở trang hiển thị
8. Trang chi tiết của 1 sản phẩm bất kỳ đang không hiển thị sản phẩm, nó đang hiển thị trang danh mục
9. alo bác, lúc hiển thị sản phẩm ngoài trang sản phẩm, e muốn thêm chức năng có watermak của ảnh để đỡ bị ăn chộm ảnh
10. Cái này watermark là sinotruk-hanoi.com+địa chỉ nhé, làm được tính năng trang admin ảnh gốc, còn trên trang thì hiển thị ảnh có dính watermark
11. Không khả thi cứ cho hiển thị trên ảnh hết là được
12. Phần cấu hình ở trang admin có thể thay đổi logo, tên công ty, địa chỉ, hotline hiển thị của trang hiển thị sp